chotto matte kocchi muite
ちょっと待ってこっち向いて
faindaa wa itsumo kimatte
ファインダーはいつも決まって
kimi janai to pin to konai
君じゃないとピンとこない
boku wa douka shichatta no kai
僕はどうかしちゃったのかい
otomodachi wo toorikoshite
オトモダチを通り越して
surechigai no koibito miman mo
すれ違いの恋人未満も
sore wa souzou shita sekai ki ga tsukeba
それは想像した世界　気がつけば
marude niji no you sa
まるで虹のようさ
kisetsu yo tomare kimi to kiritotta jikan ga
季節よ止まれ　君と切り取った時間が
shashin no naka de
写真の中で
are mo kore mo sore mo dore mo kagayaiten da yo
あれもこれもそれもどれも輝いてんだよ
nee kimi ni kimi ni hitotsu tsutae to kitain da
ねえ君に　君にひとつ伝えときたいんだ
mou tomaranai kakushikirenai
もう止まらない　隠しきれない
omoi ga koko ni an'da yo
想いがここにあんだよ
Baby omoide to iu firumu no naka e
Baby　思い出というフィルムの中へ
kimi ga tokete shimau mae ni
君が溶けてしまう前に
todoketai kotoba ga an'da yo
届けたい言葉があんだよ
ima kimi ni koishiteiru yo
今君に恋しているよ